---
title: 亚利桑那州超速罚单处理
date: 2019-02-02 21:17:01
tags: 
    - 美西自驾
    - 亚利桑那
    - 罚单
categories:
  - 生活
  - 美帝见闻
---

上次去大峡谷玩晚上去Page镇的时候赶夜路超速被警察逮到了，第一次在美国吃到了罚单。整个过程让我记忆深刻，在这里分享一下自己领罚单以及处理罚单的经历。

<!--more-->

## 吃罚单的经历

我们出了大峡谷到了晚上5点多，开始赶去Page镇住宿。当时刚下过雪，路上有少许积雪，沿着64号公路转到89号公路之后，路况变好了一些。于是我开始加了点速，跟着前面的车队一直往前走，速度大概65迈左右。快到Page镇的时候，前面有一辆跑车开车非常的慢，估计只有30-40mph，我前面的车纷纷超车过去了，由于当时是双向两车道，没有超车道，我就没有越线过对面车道超车过去。我跟在那辆非常慢的跑车后面，等到了passing lane，闪了闪远光灯超了过去。心里想着快一点赶上前面的车队这样夜晚行车会稍微安全一点，于是一脚油门加到了80mph。中途路过一块空地，空地上停了一辆车。我当时还纳闷谁会大晚上在那个荒无人烟的地方停车。经过一个转弯之后，那辆车在我后面闪着灯追了上来。我就知道被警察盯上了，乖乖地在路边停了车。由于没经验，我想着不要挡着交通，把着停到了路边的雪里，导致车陷到了雪里打滑出不来了。打开车内灯光，摇下车窗，把手放在方向盘上，我看着警察向我们的车缓缓走来。他告诉我们不应该停在雪里，因为那样很危险。然后叫我拿出驾照和车辆登记表，他拿着到警车去开罚单了。没过多久，他带了一个绳子，然后叫我打开后备箱，拿出并帮我装上了用来拖车的挂钩。然后把我们的车用警车从雪里给拽了出来。这个警察给我们装挂钩的时候非常崩溃，因为当时气温零下8-9°，他一直在顺时针拧挂钩，拧了半天没有拧进去，估计把手给冻惨了，告诉我I don't like you right now。我一脸懵逼。后面不知他怎么地突然开窍，试着逆时针转了转，结果就紧上了。嘿嘿，当时气氛有点尴尬。
后面我想了想，当时前面开的很慢的跑车会不会是跟这警察一起在钓鱼执法。为什么我刚刚超车过去就遇上了停在路边的警车。不过没有证据也没法确认。自己开车还是小心一点好，遵守交通规则还是好的。

其实自己也是很庆幸，之前去Las Vegas的时候，车速开到100mph没有出事故，也没有被警察逮住。因为超速25mph以上是要算criminal的。在美国高速上开车都没有已经超速的概念，因为大家都超速。经过这次事情学习到了，超速也要有一个基本法。在安全允许的条件下，要跟着前面的车一起行驶。在限速65mph的情况下，大家都开70mph，你也可以开到70mph，这样警察没法抓。大家都开65mph，你开70，不抓你抓谁。

## 处理罚单

罚单是在Page开的，所以罚单发到了Page法院。罚单处理时间有一个月多一点。收到罚单两个星期后，我给court打了电话了解了一下可能处理方式，对于我这次traffic ticket，有三种处理方式：一种直接上网缴费，我要交280+刀，听了之后心如刀割。这种是最省事的方式（用钱换时间），但是会在MVD留下记录，保险公司知道之后你之后的车辆保险费用大幅度增加。第二种是去上Defensive Driving School，每12个月只能上一次，并且要在court规定的时间之前7天完成。上课的好处是一般会比直接交罚单便宜一点，并且法院会通知MVD把记录给消掉。缺点就是费一点时间，一般online course的时间在4-4.5小时。第三种就是去法院defend。如果觉得自己不应该吃罚单可以出庭为自己辩解，但是一定要有证据。警察可是有测速计的结果的，如果你没有充足的证据，法官一般都会相信警察的。
由于我是第一次吃罚单我选着的是上课，毕竟会比直接交罚款能省20刀。在court给的online driving courses选了一个最便宜的，上传了罚单和护照后，交了钱就可以开始学习了。学习完成之后，学校会自动将课程完成证明发给cource，case就可以dispose了。可以在这里[查询](https://apps.supremecourt.az.gov/publicaccess/)罚单情况。

## 感想

经过这次经历，我更加深刻地意识到每个人都要为自己的行为买单。有规定就要去遵守。如果不满意规定，你可以努力去修改，但是你必须遵守现有的规则。

## 参考

1. https://blog.benck.tw/2013/09/grand-canyon-speed-ticket-arizona/
